Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?


На сайте присутствует шапка, в которой расположены логотип, поиск, языковые настройки, авторизация. В блоке "Содержание" расположены ссылки на рубрики. В "Основное" - элементы, связанные с основным содержанием: новости, фото, идеи. "Для удобства" - элементы, оказывающие доп.удобство: "вики-друзья", "вики-донор", "мульт-вик".



Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.


Сайт будет состоять из следующих основных блоков: 
- Главная страница, на которой будет размещено привлекательное информационное описание, связывающее содержимое сайта;
- Навигация, указывающая, где нужно искать;
- «О нас» - раздел, раскрывающий, что является уникумом;
- «Контакты» - руководство, куда пользов